à à
Hi xin chào bạn cũng trở lại quá
chapstick các bạn tf8 ở video này chúng
ta sẽ cùng nhau học về khái niệm kho.bac
có khách thì có nghĩa được gọi lại gọi
nhá khái niệm của nó rất là đơn giản nó
là hàm và nó được chuyển qua đối số khi
gọi một hàng khác các bạn nhé ngon ngắn
gọn lại thì khi mãn hai điều kiện này
thì nó sẽ là khó bac1 là hàm gặp nó làm
hay là nó được chuyển qua đối số ok chưa
Thế bây giờ mình đi vào một cái ví dụ sử
dụng phong truyền mà các bạn thường sử
dụng nhé mình tạo ra một cái là mai
phong truyền sau đó là mình gọi tới cái
phát triển này Đây gọi là sử dụng để
toán từ kho đúng ấy cả một đời này đúng
không Bây giờ mình truyền đây là 123 này
cái để nhận được cái số 123 này thì mình
sẽ đặt dần gửi theo số ở đây đặt cho nó
cái tên ví dụ như là Paul em chẳng hạn
đúng không Và bây giờ mình in ra đi ra
hàng này ra cái trong trường hợp này thì
mình tin là các bạn sẽ biết rằng lại ra
123 đúng không ạ Bây giờ mình nhập vào
đây là một cái chữ gì đó ví dụ như chữ
là học lập trình The Face đó
ở Hưng Yên rồi mình truyền cái gì qua
đây thì bên này sẽ nhận được cái đó đúng
không và ví dụ như bây giờ mình mà say
được từ ngày ra nha hai hộp này phải làm
việc theo các bạn là cái gì mình đang
truyền string ngon thì thằng này thay
lốp ra mình sẽ là string này đó Bây giờ
còn bây giờ mình mà chưa nằm bờ và thay
đổi gram nó sẽ là gì là number đơn giản
nhất là các bạn chuyện cái gì vào qua
đối số ở đây thì bên này sẽ nhận được
lại cái đó giữ nguyên tính chất đúng
không Thì bây giờ chúng ta sẽ cùng nhau
đi vào khái niệm khó Bách nhá một Nó là
hàm đúng không Bây giờ mình sẽ tạo dùng
để làm xoay chuyển Mai Compact bây giờ
đây là mai có khách Đấy đấy là không
cách của chúng ta đâu À rồi thì bây giờ
thỏa mãn điều kiện sống một chưa là hàm
Ok thì ông này là làm rồi nhưng để ông
ấy là khó bác thì ông phải thỏa mãn thì
được kẻ số hai nữa là được truyền qua
đầu số thì bây giờ khi mình gọi ông Mai
Văn Truyền này mình thả cái ông mày khóe
của đây đó thỏa mãn rồi Ok thì bây giờ
mai có ngay cả chính thức trở thành khó
với các bạn nhá Khi nó thỏa mãn
hai thí nghiệm Nghiên là bây giờ Gì Thay
Boram để theo các bạn mà bằng cái gì nào
khi nãy ở đây là 123 thì thay hộp nó sẽ
ở đây là nhận được 123 đến nó theo là sẽ
nằm bờ đúng không Chứ bây giờ thả hơn
cái phát triển của đây thì nó cũng khác
gì chuyển số máy chuyển chuyện nhưng khi
này đâu đó thì bây giờ nó sẽ là gì Là
cái phong truyền type r bây giờ sẽ góp
phần chuyển đó đưa chưa thì có nghĩa là
bây giờ bạn hả Bây ở đây thì bên này các
bạn nhận là cái đó thì có phải là bây
giờ Thả cái Michael Jack ở đây thì bây
giờ trong này là các bạn nhận được học
tham lam này sẽ chính là mai có cách
dùng ngon Nó chỉ khác cái là cái tên
nhận vào do chúng ta tự làm ra thôi thì
mình hỏi các bạn bình thường các bạn gọi
tới các simy khách này các bạn sẽ làm
như thế nào mình ví dụ bây giờ mình đi
làm cái chữ nhé sửa chữa xong này là và
lưu Hà chấm Sau đó là mình nhận vào đây
nhận Mai có cách này là Valve đó sao
mình thế này chuyển đây thì bây giờ anh
em mình đi gọi tôi việc phát triển mai
có cách này thì mình phải làm gì để
comment này cho đỡ vướng này thì đơn
giản thôi đúng không gọi thẳng tới cái
này phần truyền đúng không phải chuyển
vào ở đây vfast
ở đó thì có phải là nó gọn thấy cái hình
này nói chuyện cái giá trị này vào và
bên này được thì khi Hà Nội thực thi và
nói in ra cái bao lâu rồi đúng không đó
chứ bây giờ thay vì chúng ta gọi ở bên
ngoài thế này thì chúng ta gọi thằng ở
bên trong để con chuyện kia đây Michael
Jack được truyền vào đây thì bây giờ
thằng pha ra Mày chính là mai có cách
chữa đau đúng không Bây giờ chạy Mai có
khách thì chúng ta làm thế nào khi họ
tới một con thuyền thì sử dụng toán tử
kho đúng không mở ngoặc đơn ok trường
hợp này Thực ra nó không khác gì Các bạn
viết là Michael decker được không chỉ
khác rằng là mai có khách được vào đây
chúng ta nhận ở đây rồi gì chạy ở đây
thôi ok chưa bây giờ mình thử chuyển qua
bao nhiêu nhé mình chuyển vào đây này Nó
sẽ thần kỳ đây này thì bao giờ đây là gì
là học lập trình flash đó được rồi nó
chị khác rằng là gọi được một hàm trong
một hàm thấy tóm lại là không cách Nó
chỉ như vậy thôi Một khi các bạn định
nghĩa của băng chuyền sau đó Các bạn
truyền nó qua cái đầu số của một phong
kiến khác thì chúng ta sẽ gọi nó khó
cách đơn giản như vậy thôi Còn bây giờ
ấy thường thường nha khi các bạn chuyển
vào một con chứng khác chúng ta
Ừ chắc chắn nó là Phong triển thì chúng
ta phải thực thi thì ví dụ như các bạn
sẽ kiểm tra những ngày này nếu mà gì nếu
mà thay hợp đúng không ta of pelham bằng
bao quanh chuyển thì chúng ta mới thực
thì gọi lại Phong chuyển nó người chưa
đó Tại sao phải làm như thế này bởi vì
nếu không có Nó không có cái thằng này
nha bây giờ ấy mình đi truyền vào đây có
ba cái đúng không cái khó cách đây đúng
không ở đây mày có anh đây khi mình gọi
tới các bạn phần truyền này mình mà
không chết chót ngày nha mình truyền hẳn
một cái số vào lỗi ngày tức nói phét đấy
nó bảo đây này furminator băng chuyền
này lý do đơn giản nó bởi vì bây giờ chú
hàng là 123 mà dùng cái số 123 mà mà mở
ngoặc truyền thế này nên nó không khác
gì Các bạn biết là 123 như thế này thì
lỗi ngay đúng không Ok Thế nên là chúng
ta sẽ bị choáng hiệu này và chắc chắn và
phong truyền thì không làm được khi Ok
thì khó cách nó chỉ có như này thôi các
bạn nhá thực sự là nó chỉ như thế này
thôi Ok có khách ở đây là kết thúc Xin
chào bạn và gặp lại các bạn trong video
tiếp theo
ừ ừ
[âm nhạc]